---
title: Chương 47: 第47頁 — Chunk 1/3
---

以防出現不必要的變故，賀卿宣在剛剛布有陣法的地方，重新布下另一層法陣，既然這裡前面有陣法能將應寒衣封在裡面，誰又能知道後面的妖修來了，會不會喪心病狂地將他們全鎖在裡面。
他不願意去賭一個可能性，既然這樣倒不如一開始就將路給完全的絕了。
應寒衣瞧見賀卿宣借助手上不多的材料，快速布了一個陣，這陣也實在有意思，他是將此處的整片土地都留下了一個印記，就算後續有人在此處布陣，他也能有把打開的鑰匙。
這是一種極為小眾的陣法，後失傳完全是因為很難有人按照那繁複的陣法一筆不斷的重新複刻，一旦布陣過程中陣筆停頓斷連，又或者有一絲一毫的不同，都會失敗。
太過於苛刻的條件，注定其不能成為主流，刻畫這陣法就連陣法宗師能做到的也少之又少。
可現在應寒衣目睹其完全出現。
出自一個十七歲的少年。
一切並不是那麽難解。
一個奪舍老怪不該隻通術法，是個完完全全的法修，但一個十七歲的小娃娃可以，至於為何對方懂這麽多稀有罕見的陣法禁製等，自然是因為，一個稱職的全靈之體該博覽群書。
相處的一點一滴，不過是在加強應寒衣對此的肯定。
布好陣法後，賀卿宣回頭便對上了某魔頭那雙望不到底的眼眸。
他眨動了一下眼，簡單介紹，“宣儀宮的絕陣，一個很有趣的陣法。”
應寒衣頷首，表示知曉。
賀卿宣布好陣法後就要往裡去了。
溫清涵溫和道：“公子與大人進去便好，小女子在此處守著，若是那兩個妖修來了，也好通知你們。”
煉化規則之力的確九死一生，但裡面應當還有不少其他礦石，賀卿宣邀請其一同前往，溫清涵對此也只是禮貌拒絕。
應寒衣意味深長地看了溫清涵一眼，率先進入地心深處。
賀卿宣在兩人間看了看，也跟了進去。
一進入地心最深處，便瞧見了與他方才所見岩石完全不一樣的景色。
此處密布著一簇一簇的晶石，多是藍綠兩色，幽深而又古老，透著別樣的美感。